♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 26 =
Lo entiendo.
Continente Dou Qi
respeta las potencias más.
Mucha gente es engañada por la codicia de poder.
Lo peor es el Palacio de Espíritu.
En ese caso,
xiao Xuan utilizó su poder correctamente
para sellar al emperador Hunian.
Señor,
tiene algún deseo no cumplido?
Te ayudaré a cumplirlos cuando salga.
Haz este esfuerzo para halagarme.
¿También quieres mis tesoros?
Aunque no lo sé,
los tesoros
no se pueden meter en el Palacio de Espíritu.
Tienes el mismo tono que él.
Vale.
Puedes tener todas las cosas
todas las cosas.
Como mi adiós
al pasado...
Entre Xiao Xuan y yo.
Señor,
qué es el tesoro en la tierra?
Estoy en lo alto y solo en el cielo.
En mi casa de té, nadie está presente.
Envidia, codicia, ira y lujuria,
la ilusión es el mundo supremo.
¿Dónde está ese viejo?
¿El tesoro que mencionó...
Estos huesos?
Su Alteza, tenga cuidado.
Ve.
(Su debilidad es la máscara.)
(Movimiento de los Tres Mil Ensayos.)
¡Gobernante que rompe fuegos!
Xiao Yan.
Parece que tengo que hacerlo yo mismo.
Mío,.
Todo mío.
Todo el mío.
- Todos son míos. - ¿Papá
- ¿Papá? - Sí.
Mío. Todo mío.
Todo esto es mío.
Todo es mío.
¿Papá?
¡Papá!
Papá.
¿Pesadilla?
Xiao Yan,
crees que...
Mi padre es codicioso?
¿Crees que es igual que el Palacio de Almas
del Palacio de Espíritu Marcial?
¿Él...
Merece morir?
¿Por qué tu mente inocente
por las preguntas complicadas?
¿Sabes...
Por qué mi santo me dio los huesos
sino el Palacio de las Almas?
El poder no influye en la naturaleza,
la calidad depende de cómo se use.
Tu padre fue tras el poder
para salvar a su clan,
no lastimó a nadie.
Era totalmente diferente
del Palacio de los Alma.
¿Por qué mi santo dijo que no estaba obsesionado?
Personalmente,
estoy obsesionado con salvar al Sr. Yao,
luchar contra el Palacio de Espíritu,
para proteger a Xun 'er,
y con ustedes.
Soy solo una de las personas comunes y corrientes.
No puedo dejarlo ir
puedo dejarlo ir.
No entiendo lo que dices,
pero creo que tiene sentido.
Toma.
Es el tesoro que buscaba tu padre.
¿Por qué me lo das?
Pronto volverás a la Tribu de Dragón.
Tal vez te pueda ayudar.
Lo he pensado bien.
Voy a proteger a mi clan
a mi manera.
Mañana volveré a la isla Dragón
con el abuelo Hei Qing mañana.
Sabio del viento,
esto es lo que me dio el santo Dou.
Los familiares del Palacio de Espíritu Marcial
por conseguir estos huesos.
Después de la pelea con el Palacio de Espíritu,
siempre pienso que
su trama
no solo involucrará a Mu Gu.
Ahora fuiste atacada
por un anciano del Palacio de Espíritu.
Y la pintura se muestra claramente.
¿Mu Gu tiene algún cerebro?
Debe ser Hun Miesheng.
Los ancianos del Palacio de Espíritu
una gran conmoción.
Así que los huesos
tienen que estar conectados con el siguiente paso.
He estudiado los huesos hasta aquí,
pero no pude descubrir ningún secreto.
Ese Santo Dou te dio los huesos
porque eres descendiente de la familia Xiao.
Este misterio
con tu método único.
Xiao Xuan fue sobresaliente
la Llama Celestial.
Quédatelos con tus llamas.
Bien.
Dos lunas se unen.
Nueve planetas.
Las mareas inundan el mundo.
Es la llama demoníaca.
Se refiere a la Purificación de la Llama Demónica de Loto,
tercero en la clasificación de Choque de Fuego Celestial.
Con fuerza prohibitiva.
El próximo objetivo del Palacio de Espíritu
es la llama demoníaca del loto.
Sigue quemando.
Esto es...
Mapa incompleto de la Llama Celestial.
Por eso,
te da los huesos.
Así que
el Palacio de alma no se rendirá,
no se rinde fácilmente.
Vendrán al Salón Starfall.
No hay mucho tiempo para ti.
Tienes que refinar lo antes posible la fruta del lactante,
y animar a Yao Chen.
¿Yao Chen
este objeto de bronce?
Se llama Cuello de Demonio Negro.
Yao Chen lo encontró en la reliquia de un santo Dou
cuando viajó por las llanuras centrales.
Después de años de uso,
después de años de uso.
Aunque no tenía nácar ni grieta,
ha absorbido la energía del fuego
y se ha convertido en el mejor caldero medicinal.
¿Hierro negro?
Yao Chen no quería desperdiciar ese tesoro,
yao Chen lo devolvió
y lo almacenó en el Salón de las Estrellas.
Rara vez aparece.
Si no fuera por
si no fuera por la refinería
no lo extraeré
No las apagaré.
¿Tres llamas?
Para los carros de carros normales,
dos llamas.
En cuanto a las tres llamas,
solo Caldero de Demonio Negro puede hacerlo.
Usa todos los Mantra y métodos Qi
que aprendiste.
Toma el poder de las llamas
en este objeto de demonio negro.
Así se puede refinar la fruta infantil de espíritu.
Mi vida...
Por el Sr. Yao en la Montaña de Nubes Mistos.
Haré todo lo que pueda y haré mi mejor esfuerzo
para ayudar a mi maestro a recuperar su poder.
Tienes que perfeccionar la medicina.
Incluso si viene el caos,
defenderé el Palacio con Qingluan.
No te distraigas.
No lo haré.
(Introduce a Dou Qi en el objeto lentamente.)
(Mantra del Fuego.)
(Y ahora,)
(poner las frutas para lactantes de espíritu)
(dentro del objeto.)
(Después de absorber a Dou Qi,)
(caliéntalo con el fuego menos abrasador.)
(Cuando sus propiedades se muestren un poco, se encenderán en el agua.)
(añade la segunda llama.)
(Aumenta poco a poco la profundidad de las llamas)
(pero la refinería está lista.)
Él entró hace dos días y dos noches.
¿Se nota hoy?
Ninguna noticia
es una buena noticia.
Líder.
- Si Zhu, ¿qué pasa?
- Amo.
Alguien está...
Líder, alguien está afuera.
Amo,
la campana del cielo sigue sonando.
Es una visita cruel.
Guste o no,
no hay escape de lo inevitable.
((Salón Starfall))
Qingluan, llévalos al Palacio de Técnicas Dou.
Date prisa.
Amo, los jóvenes deben retirarse.
Quiero luchar contra los enemigos contigo.
Señor, nosotros tampoco vamos.
Vamos.
Sí.
((Salón Starfall))
Sé educada cuando nos visites.
Ya que estás aquí,
deja de escabullirte!
Hun Miesheng,
sabía que no habías muerto.
Vete ahora.
¡Rápido!
¿Estás aquí por tus huesos rotos
o tu alma perdida?
Si no fuera por la intervención
si no fuera por la intervención del Clan de Gu,
deberían haber sido enterrados
bajo el Salón Estrellas.
¡Deja de fingir!
Déjame ver
qué eres.
Saca todas tus fuerzas y habilidades.
Me gustaría ver...
Si todavía puedes matarme.
Ya eres mayor.
¡Taiyi Gale!
(Piensa en refinar la medicina.)
(Incluso si viene el caos,)
(Defenderé el Palacio con Qingluan.)
Estrellas fugaces y cuatro dioses.
Ocho trigramas taoístas.
¡Protección Qiankun!
¡Hermano Mu!
Si Zhu.
Doctor Xiao,
protejamos...
Palacio de la Técnica Dou.
Luchamos por
por la sala.
(Venañero.)
(Doctor hadas.)
(Hermano Mu.)
(Espera, por favor.)
Sr. Yao.
Xiao Yan.
Su Dou Qi está condensado en sus máscaras.
Romper sus máscaras,
y desaparecerán.
¡Gobernante que rompe fuegos!
¿Estás bien?
Espíritu Eterno está en el bosque de bambú,
¿Puedes sentirlo?
Es el poder de un santo Demi Dou.
Fuiste precintado por el clan Gu
por el Clan de Gu.
¿Cómo puedes superar al venerado Dou?
El viejo Hun Miesheng murió
hace 50 años.
Mi versión actual
tiene el poder con el que nunca podrás soñar.
Feng Xian,
deberías sentirte afortunada de que...
Por un hombre más fuerte.
En este mundo,
siempre que haya seguidores en el Palacio de Espíritu,
no importa cuál de ellos
activa la formación,
puedo vivir.
Aunque Mu Gu murió,
todavía hay muchos seguidores.
Esto
era mío.
Nos habríamos visto antes.
Me gustaría ver
cómo es el aprendiz de Yao Chen
de Yao Chen.
Nunca podrías imaginar...
Cuánto deseo verte ser fuerte.
Porque...
Matarte tendrá sentido para mí.
Feng Xian,
puedo perdonar su vida
puedo perdonar su vida.
Es un trato justo, ¿no?
Hun Miesheng,
no te atrevas a tomarte tanta libertad aquí!
Yao Chen,
te estoy buscando. ¡Sal!
Sr. Yao,
estás fuera.
Hun Miesheng,
engañaste a Mu Gu para traicionarlo,
y a Han Feng a engañar a su fracción,
y, aquí y ahora,
intento de desestabilizar el Continente Dou Qi.
Déjame ajustar una puntuación
todos tus crímenes,
por todos sus crímenes.
¿Te has convertido en el santo Dou?
El diablo sube un pie,
y el sacerdote sube diez.
En el Palacio de las Almas,
tenías una oportunidad.
Ahora, una oportunidad más para ti.
Las regiones centrales están destinadas a tener un nuevo líder.
No puedes desafiar al destino.
¿Estás preparado para seguir el Palacio de las Almas?
El mal está destinado a ser erradicado.
En las llanuras centrales el destino no ha cambiado.
Recuerda lo que dije.
Algún día,
verás ese tipo de poder
antes de morir.
Sr. Yao.
Ese no es su verdadero yo.
No sé cómo está el Maestro ahora.
Xiao Yan.
- Amo. - Han Shi Yi.
- Están aquí. - ¡Sí
Amo.
Acércate.
Saluda al dueño del salón.
Saludo al Maestro de la Estrella.
Durante estos años,
lo has gestionado todo.
Me siento avergonzada de ser la maestra de la sala.
No es necesario ser humilde.
Rechazaste a Hun Miesheng
al poco que saliste.
Menos mal que llegas al Santuario Dou.
Este es el efecto de la fruta infantil de espíritu.
Xiao Yan es digno de elogio.
¡Felicidades por tu avance!
¡Viva el Salón Starfall!
Viva el Maestro!
- ¡Viva el Maestro!
Buenos días!
- ¡Hae Soo! - ¿Qué dices
bebamos alcohol esta noche.
Xiao Yan dijo que solo bebes té ahora.
Disparates.
El té es solo para mí, no para nosotros, ¿no?
Lo he guardado durante décadas.
He tenido palabras durante décadas.
Esta noche vamos a beber el peso.
Salud.
Han pasado 50 años.
¿Sabes que...
Llevo 50 años esperando
50 años?
Yao Chen,
no somos los mismos hombres que antes.
No estoy de acuerdo.
Seguimos siendo iguales.
Mírate.
No importa lo que cueste,
sin importar lo que cueste.
Sigo siendo la misma.
Sigo fiel a mi filosofía
no importa lo que cueste.
Afortunadamente,
no estamos solos
por el camino que elegimos.
Sí.
Papá, lo hice.
El mes que viene cumple 18 años,
haremos una ceremonia para ustedes, la señorita del Clan,
para celebrar tu madurez
para anunciar a las 8 sectas
que eres el heredero del Clan Gu.
Papá, en la ceremonia,
las ocho familias están invitadas?
Sé lo que estás tratando de decir.
Aunque el Clan Xiao ha declinado,
todavía está entre las Ocho.
Invitaré a Xiao Yan a la ceremonia.
Papá,
sé que los descendientes de las ocho familias,
podrán participar en la prueba de la sangre,
¿Podría por favor...
Dejar que Xiao Yan lo pruebe también?
¿Quieres probar a Xiao Yan?
Quiero que él pruebe su inocencia.
Cuando estaba en la ciudad de Wutan,
todos dudaban de él,
y creían que no podía avanzar
en su Dou Qi en absoluto.
Pero destruyó la duda.
En la llanura Central,
conquistó las Tres Mil Fuego.
Que la Torre de Calmar Alma no pudo controlar.
Papá,
podría por favor confiar en él esta vez
para darle una oportunidad
de probarse a sí mismo?
¿Por favor?
¿Quieres que vea a través de sus propios ojos si está herido de amor
no tiene el poder de la sangre?
No sabemos la respuesta antes de probarlo.
¿Vale la pena...
Correr un riesgo tan grande por Xiao Yan?
Sí, es cierto.
Incluso si él no es de confianza,
seré yo quien confíe en él.
Bueno.
Fui yo quien te llevó a la familia Xiao.
Sea lo que sea,
tengo que ser responsable.
Enviaré la invitación
enviaré la invitación.
Depende de Xiao Yan
si Xiao Yan
para venir a nuestra secta.
Sr. Yao,
apaga el sello de fuego.
Feng Xian ha hecho varias persuasiones.
Estás a punto de golpearte,
pero no elimines el precinto.
Tengo que hacerlo yo mismo.
A partir de hoy,
serás la dueña de la Llama Fría del espíritu óseo.
Sr. Yao,
por qué ahora?
Has visto la llama celestial de Hun Miesheng.
¿Sabes qué es?
No.
Es la llama Devorador de Nihlity.
Creía que solo existía en las leyendas.
Según el Ranking "Choque de llamas celestial",
es el segundo lugar.
Si ocupa el segundo lugar,
es igual que el más fuerte.
¿Por qué?
Porque hasta hoy,
nadie conoce la primera llama
nadie lo sabe.
La Llama Celestial
es la Llama Celestial
es la llama Devorador de Nihility.
Creo que no.
Hun Miesheng vino por los huesos del santo Dou
para purificar la llama demoníaca de loto.
Si ya tiene la Llama Celestial.
Qué es la Llama Demónica de Loto purificada?
Ese es el punto clave.
Hun Miesheng
aún no ha activado por completo el concepto de...
La llama de descarga de Nihlity.
No es su verdadero dueño.
¿Alguien lo dominó en el pasado?
Según la leyenda,
solo los hombres en la cima
puede dominarlo de verdad.
Ese hombre
es el emperador de Zhihuo.
Emperador de Caza.
No hemos ganado
contra el Palacio de Espíritu de la Llanura Central.
Hun Miesheng quiere activar
activar la llama de descarga de Nihlity
con la llama puerificante del demonio de loto.
Para convertirse
en el próximo emperador de Huntian.
Yao Chen.
Clan Xiao,
emperador del antiguo dragón de Taixu,
clan de Gu,
te dejé vivir en libertad hasta hoy
para que...
Cumplir con mis expectativas.
Señor Marqués,
hemos esperado por tanto tiempo.
Se acerca nuestro tiempo.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪